你手上的那把秋水可是之前被盗的和之国的宝物
那把刀被偷走之时正是不幸的开始
什么神明啊
你这个该遭天罚之徒
两位且慢
在此等荒凉之地 武士究竟在和和尚争夺些什么呢
河松...
河松 是你吗
日和的告白!
劫道桥的再会
凯...凯多大哥
快请住手吧 凯多大哥
否则整座岛都要撑不住了
少啰嗦 给我闭嘴
对不起
有破绽
「威国」
「雷鸣八卦」
这要打到什么时候啊
真的要去主岛避难吗
我说你们
老大明明还在战斗 你们竟然只想着逃跑吗
一群废物
Queen哥 你是什么时候...
难道说你也打算逃跑吗
怎...怎么可能呢
比起这个 兔丼那边有联络吗
关于这个...智能田螺还是联系不上
好 那我亲自去确认情况
您就是打算逃跑吧 Queen大人
太狡猾了
瞎说什么呢 只是前去确认而已
给我
是
这里是Queen
Queen
这里是兔丼的看守长 巴巴努基
看来智能田螺恢复正常了啊
是 刚刚恢复
我之前带走了很多部下
你那边如果需要人手的话 我会立刻赶过去
一本正经地想要逃离鬼之岛
目前并不需要
被拒绝啦
无论是草帽小子路飞还是“船长”基德
所有碍眼的家伙现在都老实待在牢房中
是吗
那么一切正常 报告完毕
也好歹来点异常啊
Queen大人
在此报告完毕
这样可以了吗 主人
很好 谢谢你
真乖呢
是
这是何种妖术
竟用小团子就把敌人驯服了
好像是对动物以及动物能力者有效
可恶...
你们这帮混蛋
做出这种事情 不会轻易放过你们的
绝对不会放过你们的
明明都沦为俘虏了 还挺嚣张啊
小玉 给那家伙吃个团子试试
就是之前给马美吃的那个
但是不知道会不会像当时那样有效啊
无所谓 先试试看
俺...俺知道了
团子? 尔等在说什么
你看着就好了
既然大哥都这么说了...
小团子
团子真的从脸颊里面出来了
给你吃 很...很好吃哦
搞什么啊 小鬼
你要干什么啊
太可怕啦
没事的
主人 若有吩咐请尽管开口
这...这是...
太好了 成功了
那么伸手
好
很好很好 真乖
如果能有效利用小阿玉的能力 那估计将成为一大战力吧
好好玩啊
那小的真是倍感荣幸啊 主人
看来一切都很顺利啊
真是多亏了汝啊 卡里布
没错 都是拜人家所赐哦
都是因为人家把对面的头目田螺吞掉
从而截断了联络方式啊
这么一来 我们这些本该乖乖被关押的上千囚犯们
在决战之日当天 足以吓傻那帮敌人了吧
要铭记人家的活跃表现哦
你们可是欠我一个大人情啊
在下明白
好 这下终于可以联络锦卫门等人了
乔巴卫门阁下
此等恩情 日后我们即使拼上性命也定会奉还
不必啦 其实这病毒很简单的
而且来自武士的报恩也太沉重了 真的不必客气
总之太好了
路飞太郎他也完全...
我们一起来吧 兄弟们
一起干吧 太棒啦...
恢复了健康 还重新获得了大家的拥护
只是把桃之助大人带到这里
就获得了如此信任
不会错的
您还是老样子啊
太让人怀念了
豹五郎老大
注:以下黑帮角色大都来自日本历史上有名的帮派清水一家
豹五郎来源于其头目清水次郎长 与原名长五郎发音相似
那是...
血文字大政
注:名字来源于次郎长的小弟清水大政
破笠纲五郎
注:名字来源于次郎长的小弟关东纲五郎
夕颜阿蝶
注:名字来源于次郎长的妻子阿蝶
蛇目弥太平
注:弥太平与清水一家无关 来源于电影《关之弥太平》中的主人公关之弥太郎
是各里的黑帮老大啊
他们也在此地吗
没想到还有活着能再次为您效力的一天啊
你们都平安无事也真是太好了
您太抬举我们了
就像刚泡完澡后出现的便意一般 真是不敢当啊
说的没错
是啊
真是一帮血气方刚的家伙
老爷子也真是不得了啊
老爷子?
糟糕
拔指甲
剁脚趾
扯耳朵
准备受死吧 臭小子
要选哪种 要剁几根
老大请指示
快住手 他可是我的救命恩人
那我们也赶快去把仍隐藏在全国各地的反抗者们聚集起来
拜托你们了
是
算你好运捡回一条命 小鬼
以后给我注意点
要你管啊 你这混蛋
好厉害
竟然有和各里的黑帮老大堂堂正正交锋的胆识
我一辈子都跟随你啊 路飞太郎先生
跟我来吧
我一定会拯救这个国家
什么
原来如此
那个最终夺走房屋设计图的九里人
果然就是汝啊
吾等找了好久
鬼之岛就是凯多的房屋设计图
之前还真是给福兰之介阁下添了不少麻烦啊
但这样一来 就可以制定在敌阵的策略了
简直太棒了
你之前有这么聪明吗
一直啰嗦个不停烦死了 老狗
雷藏吗 现在情况如何
成功救出路飞太郎阁下了吗
不 何止如此
事情说来话长 但目前能参战之人粗略计算大概有...
3...3500人!?
怎么会有这么多人
路飞阁下也顺利救出
连河松都找到了还救出来了吗
河松也被抓到那里去了吗
甚至还占领了采掘场吗
救出路飞老弟后 进展也过于迅猛了吧
一起前往鬼之岛
一同参战的士兵还会增加
但有一个问题应该要提前告诉尔等
虽然和之国内有数个武器工厂
但生产的几乎都是专门用于出口海外的武器类型
而武士们最想使用的还是刀和长枪
如今和之国内 由于大蛇禁止人们携带武器
所以入手着实困难
面对如此众多的反抗军同志
一旦武器不够 最终还是无法参战
原来如此 明白了
问题的确严峻
刀吗
在下这边也有所进展 稍等一下
也为了对我方战力进行最终确认
在下现在就动身前往编笠村 并将那里作为据点
雷藏 尔等就负责详细整理兔丼方面的情报吧
明白
好 走吧
你...你是...
难以置信
真的是你吗
河松
难道说...
难道说...汝是...
河松
没想到会在这种地方见到您
您能这样平安活着
对在下来说 没有比这更令人高兴的事了
日和大人
话说她确实说过父母死后是被河童抚养长大的啊
对不起
那时我因为太害怕 所以逃走了...
你每次都把找到的仅有一点的食物全给我吃
看来在下的修行还远远不够啊
河松...
我实在无法面对你那逐年消瘦的身影
明明你一个人的话 肯定能好好活下去的
一想到要是河松你因为我而死的话
那我该如何是好啊
公主
这是...
河松 对不起
这样下去的话 你会死的
想到这些我就非常害怕 所以就逃走了
致河松
一直以来谢谢你 我没事的
日和
日...日和大人...
日和大人 公主啊
澡堂
公主...
不在此处吗
日和大人
日和大人 您到底在何处
日和大人...
公主大人...您到底去何处了...
公主...日和大人啊
对不起 真的对不起
这是何等温柔的理由 原来如此啊
托您的福 这些年在下倒是发福不少啊
河...河松大人...
什...
来者何人
我们来报仇了 牛鬼丸
你抢了我们那么多武器
今天就让你统统还回来
你动不了的
这可是专门对付猛兽的大型枪
日和大人 请躲到树荫处
好
这些人是他的同伙吗
无所谓 全部射杀
去死吧
河童流
二刀流
「灭南无川」
「犀回」
河松大人
河松
您没事吧 日和大人
河松大人...
站住 又想逃吗
混蛋 把我的秋水还回来
河松大人 您平安无事真是太好了
为了通过征服兔丼而得到的同志们
河松确保了足够的武器
另一方面 日和告诉了索隆
一把曾经光月御田所使用的唯一给凯多造成伤害的
传说之刀的存在
一切都联系在了一起
从而迸发出过去与现在交织的全新力量的预感
次回ONEPIECE
其名为阎魔!
御田的名刀!
海贼王!我当定了!